https://github.com/fanat1kq/Training-Diary/pull/1 - ссылка на ПР 1-го ДЗ

Training Diary 
Разработайте приложение для ведения дневника тренировок, которое позволит пользователям записывать свои тренировки, просматривать их и анализировать свой прогресс в тренировках.

# Описание
Тренировку одного типа можно заносить раз в день.
Пользователь может видеть только свои тренировки, администратор может видеть тренировки всех пользователей.
Создайте реализацию, которая соответствует описанным ниже требованиям и ограничениям.

# Требования 
- предусмотреть расширение перечня типов тренировок (решение через enum не принимается)
- на данном этапе данные хранятся ТОЛЬКО в памяти приложения
- приложение должно быть консольным (никаких спрингов, взаимодействий с БД и тд, только java-core и collections)
- регистрация пользователя
- авторизация пользователя
- реализовать возможность добавлять новые тренировки, включая дату, тип тренировки (например, кардио, силовая тренировка, йога), длительность тренировки и количество потраченных калорий. Также должна быть реализована возможность добавления дополнительной информации такой, как количество выполненных упражнений, пройденное расстояние и тд.
- реализовать возможность просматривать свои предыдущие тренировки, отсортированные по дате.
- реализовать возможность редактировать или удалять свои тренировки, если это необходимо.
- реализовать контроль прав пользователя
- реализовать возможность получения статистики по тренировкам (например количество потраченных калорий в разрезе времени)
- Аудит действий пользователя (авторизация, завершение работы, добавление, редактирование и удаление тренировок, получение статистики тренировок и тд)

# Нефункциональные требования
Unit-тестирование

# Технологии

Java 16
Jakarta EE
Tomcat 10
База данных PostreSQL
Миграция данных при помощи Liquibase
JWT
Lombok
Mapstruct
JUnit 5
Testcontainers
Aspectj
Docker

## Запуск приложения

1. Склонируйте репозиторий на вашем компьютере.
2. Откройте проект в вашей любимой среде разработки.
3. Запустите Tomcat 10 версии для начала взаимодействия с приложением в консоли.

## API Endpoints

- `POST /registration`: Регистрация нового пользователя.
```json
{
  "login": "login",
  "password": "password",
  "role": "role"
}
```
- `POST /login`: Авторизация пользователя.
```json
{
  "login": "login",
  "password": "password"
}
```

- `GET /training/history`: Получение истории тренировок.
- `GET /training/calorie`: Получение статистика калорий за последние 3 месяца.
- `POST /training/add`: Запись новой тренировки.
```json
{
  "time": "1",
  "calorie": "1",
  "date": "01/01/2024",
  "typeId": "1",
  "extraId": "1"
}
- `POST /training/update`: Обновление тренировки по id.
```json
{
  "time": "192101",
  "calorie": "1",
  "date": "01/01/2024",
  "typeId": "1",
  "extraId": "1"
}
```
- `POST /training/delete`: Удаление тренировки по id.
```json
{
  "id": "1"
}
```
- `POST /type`: Добавление нового типа тренировки.
- `GET /type`: Получение всех типов тренировки.
```json
{
  "name": "SOME_NAME"
}
```
- `POST /extra`: Добавление дополнительной информации тренировки.
- `GET /extra`: Получение дополнительной информации о тренировке
```json
{
  "name": "SOME_NAME",
  "value": "123"
}
```


